그래프 종류
1. 유니온 파인드 : 그래프의 사이클이 생성되는지 판별하는 알고리즘

2. 위상 정렬 : 사이클이 없고 방향이 있는 그래프이어야 한다.
                그래프의 각 노드들을 선형으로 정렬하는 것(일자로 만드는 것)
              수강신청(전후 관계) -> 방향 O, 사이클 X

3. 다익스트라 : 최단거리 알고리즘, 시작점(s)가 있고 다른 모든 노드로 가는 최단거리를 구하는 알고리즘
                음수간선 X

4. 벨만-포드 : 최단거리 알고리즘, 시작점(s)가 있고 다른 모든 노드로 가는 최단거리를 구하는 알고리즘
                음수간선 O, 음수 싸이클이 있는지?를 물어본다.

5. 플로이드-워셜 : 최단거리 알고리즘, 시작점 X, 주어진 모든 노드에 대해서 최단거리를 구한다.

6. 최소 신장 트리 : 간선의 가중치가 최소가 되게끔 구하는 알고리즘(MST), 사이클X


그래프 표현
1. 에지 리스트 : 에지를 중심으로 그래프를 표현, 가중치 없는 그래프 표현 -> 배열의 행은 2개면 충분함
                가중치가 있는 그래프 표현 -> 3번째 행에 가중치를 저장 -> S, E, V

2. 인접 행렬 : 2차원 배열을 자료구조로 이용하여 그래프로 표현, 1을 저장한다면 이는 가중치가 없기 때문이다.(True, False)
                에지가 적을 때는 공간 효율성이 떨어진다. 노드 개수에 따라 사용여부를 적절하게 판단하는 능력이 필요함

3. 인접 리스트 : 배열 하나하나가 모두 ArrayList이다. -> 가변적인 특징이 있다., 인덱스로 직접 접근 가능
                가중치 있는 그래프 표현 -> 노드(객체 : 클래스), 노드와 연결되어 있는 에지를 탐색하는 시간은 매우 뛰어남